太牛了，我写了8年公众号，分享过无数内容，还给玄玑打广告，都没被举报过帖子，印象了就被删过两次，一次是容量模式一次就是这次
到底是动了谁的蛋糕？认知不就是早晚被颠覆的吗，这个市场永远的在进化，没有永恒的圣杯，动了小作文的蛋糕？ai来了，小作文就没用了，一个新闻一个新概念来，任何人都能马上问出来小表格，全民同步，小作文的传播者没了先手？
不至于啊，这些都是百亿成交，早上新闻才出来，大家都是第一天发酵，也触碰不了你的利益啊
动了卖方研究的蛋糕？周五的产业挖掘能让ai回溯历史发酵，产业推进，最后再举一反三参考路径预判新的，
问题是这些毕竟还是基于你们的研究去整理总结的，更多的还是你们去接触产业关心公司才能有这些数据，和你们也不冲突啊
动了技术领先既得利益者的蛋糕？感觉这个最有可能了，最先会用ai辅助的人，想保留自己的优势，所以举报我。。。毕竟这玩意，要到这种程度，门槛也不高，用心专研一段时间就行了。。怕我普及？未来ai在垂直领域靠的是数据优势，还有积累训练优势，低成本的检索总结本来就是没壁垒的东西，不知道有啥好藏着掖着的想要优先，就踏踏实实的养模型，喂数据，自训练这种平权化我不普及，这市场早晚也会普及的对ai嗤之以鼻的那群人，我建议还是放下成见，拥抱学习，说个细节，你们可以问问你的程序员朋友，当他开始用ai编程辅助后，到完全让ai编程，这个转变用了多久 别觉得股票有太多的不确定性，只是通用模型没专注训练罢了，claude为啥只有编程领先，这个想一想就知道了。。。就这样吧最后再说一句，每次成长赛道抄到各种细分名词日内爆发的时候，基本就是短期头部了，21年的新能源，锂电和光伏验证了好几次了。