当你会用ai融入工作中后。。。早上起来看看ai总结的群里发酵
觉得PCB这方向又有新催化，再去看看ai总结的电话会议pcb方向的晨报
一看就想到了昨天冲高回落的pcb板块。。。但不清楚为啥，回头看了一下21号的晨汇，原来是MSAP。。虽然还是不懂但记下来了
这时候得打开自己的私有数据库来分析一下这玩意。。
分析了几分钟，出来这玩意，
介绍没啥看的，看也看不懂，能有代码吗
还挺清晰的，上中下游都有了。。。开盘后，盘面直接就反应了。。。天承秒，鹏鼎直接1字，市场要发酵这条线了。。。再等10分钟，一看全上去了。。。中午再让ai细颗粒度去分析预期差机会。。。
果然下午又发酵了这感光干膜收盘后，想复习一下，这个细分方向是怎么走到共振的。。。
光复盘这玩意不够啊，要给我举一反三
这，我觉得都不用问研究员了。。。可以下岗了。突然想起来今天起晚了没让ai读公告
怪不得开盘钻石动了。。原来这公告有点价值。。。总结一下，ai分析舆情，ai分析各大行业电话会议，ai分析整个行业的细分领域，ai分析最新的公告催化。。。这真的是认知平权的时代，当这种信息理解都被平权化，后面还要博弈什么呢？（当然核心是我自己训练的私有库，别的豆包啥的没法做这么细的颗粒度）未来这种理解大概会被普及，新的对手盘会是谁？